偉大なる塔では
在伟大的塔中
何が最も尊ばれるのでしょう
什么是最尊贵的
当然
毋庸置疑
魔法の才能
是魔法的才能
真の才能を持たぬ者達に
没有真正魔法才能的人
魔法の頂を目指すすべは
却以魔法的顶峰为目标
あるのでしょうか
有什么方法实现吗
その答えは…
答案是…
みんなと一緒に
和大家一起
進み続ける
向前迈进
エルフィ
爱尔菲
きっと君の元へ行く
我一定会到你身边
Believers, going back, back
信念者们 回归吧 回归吧
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 无论面对怎样的未来
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前进吧 挑战自我
Whoa-oh-oh-oh
境界之日
心の声は　閉じたままで
心声始终紧闭
あふれそうなCry
泪水几近决堤
Lost in the noise, drowning inside
迷失于喧嚣 沉溺于内心
But I won't break, I will never lose myself
但我不会崩溃 绝不迷失自我
So rise again, I find myself
故而再度奋起 寻回自我
僕だけの魔法　探していた
我曾追寻着只属于我的魔法
数えきれない　絶望も
纵使面对数不尽的绝望
崩れ落ちた　理想も
纵使理想已然崩塌
一振りの勇気だけ
唯有一把勇气在手
Believers, going back, back
信念者们 回归吧 回归吧
もう　何千何万回の苦難も　恐れない
纵有成千上万的苦难也不会畏惧
ただ　そこに君がいるから
只因你在那里
I'm going back, back
我将回归 回归
解き放て　さあどんな未来も
解放吧 无论面对怎样的未来
乗り越えて　進め　Fight myself
跨越一切 前进吧 挑战自我
Whoa-oh-oh-oh
利加甸魔法学院
毕业考试 最终日前一天
利加甸魔法学院 职员室
全教科満点？
所有科目满分？
ああ何度も確認した
是的 我反复确认过了
間違いない
错不了的
ウィル・セルフォルト
威尔·赛尔佛特
まだ途中経過だが失点なし
虽然还没考完 但考试都没被扣分
リアーナですら満点は逃しているというのに
明明连莉亚娜都没能拿到满分
これ　本当にあるぞ
这真的有可能啊
ラーナーの合格
书呆子合格
筆記実習のフルコンプリート
笔试和实操都完美通过
劣等生ですらない無能者の　前代未聞の塔進出
连劣等生都算不上的无能力者居然要登塔了 真是闻所未闻
利加甸魔法学院 教师
爱德沃·赛尔芬斯
魔法生物学 笔试
威尔·赛尔佛特 满分
利加甸魔法学院 教师
瓦克纳·诺格拉姆
よしっ
太好了
よかったじゃないか　ワークナー
这不是很好吗 瓦克纳
利加甸魔法学院 教师
伊丽莎·诺斯费拉图
手塩にかけた教え子の夢がかないそうで
悉心栽培的学生的梦想就要实现了
エリザ先生
伊丽莎老师
まだ試験は残ってます
还有科目没考完
最後まで　何が起きるか分からない
不到最后 都不知道会发生什么
それで
话说
今噂のラーナーは
现在传闻中的书呆子是
あの子はもちろん
那孩子当然是
利加甸魔法学院
自习室
ウィル　大丈夫なの
威尔 你还好吗
昨日もあまり寝てないんでしょ
你昨天也没怎么睡吧
大丈夫
不要紧
じゃないけど
虽然不能这么说
利加甸魔法学院 6年级学
威尔·赛尔佛特
使魔
奇奇
筆記試験　明日で最後だから
明天就是笔试的最后一天了
でも　総合実習が延期して
可是 综合实习延期
利加甸魔法学院 6年级学生
珂蕾特·罗瓦尔
最終試験の日程と丸かぶりだったのよ
和最终考试的日程完全撞上了
昨日ナベルスを倒したばかりなのに
明明昨天才刚打倒纳贝鲁斯
うん　リアーナ達のおかげで実習の単位は全部取れた
嗯 多亏了莉亚娜他们 实习的学分全都拿到了
みんなの厚意をムダにするわけにはいかない
我不能浪费大家的好意
そういうことじゃないわ
不是这个问题吧
利加甸魔法学院 6年级学生
罗斯提·纳曼
実技の単位も少しだけもらってるんでしょ
你也拿到了一些实操的学分吧
うん　ロスティ
嗯 罗斯提
エドワルド先生との補習で５単位だけ
在爱德沃老师的补习中只拿到了5学分
残るテストは６単位分
剩下的考试是6学分
あと１単位でも取れば塔に上れるけど
再拿1学分就能登塔了
油断はできない
但不能大意
でも　頑張りすぎると
可是 太过拼命的话
イッタ
好痛
ほら　こんなに白髪が生えてる
你看 都长出这么多白头发了
あなた　何してるのよ
你干什么呢
何って　白髪抜きだよ
什么干什么 在拔白头发啊
僕がいつもやってあげているんだ
一直都是我帮他拔的
コレットさんもやりたかった
珂蕾特你也想帮他拔来着吗
そ…そんなわけ
才…不是那样
そんなわけ
才不是那样
どんなわけ
到底是怎么样呢
過密日程の中よくぞフロア・キーパーを倒しましたね
在这么紧凑的日程中成功击败了楼层守护者
利加甸魔法学院
校长室
誠にすばらしい
真是非常出色
私は巻き込まれただけです　コルドロン先生
我只是被卷进来的而已 珂德伦老师
別にナベルスを倒さなくたって
就算不打倒纳贝鲁斯
利加甸魔法学院 6年级学生
尤里乌斯·连恩伯格
私は塔に行けるんだ
我也能登上塔
それなのに　コレット達が無理やり巻き込んできて
可珂蕾特他们硬是把我卷了进来
確かにお前はいなくても十分だったな
确实没有你也足够了
利加甸魔法学院 6年级学生
席翁·亚尔斯塔
お得意の氷は溶かされてばかりで
你擅长的冰老是被融化
大して役に立たなかった
根本没派上什么用场
何だと
你说什么
お前だって無能者の陰に隠れて
你不也是躲在无能者的阴影里
ちんけな火遊びをするだけだったじゃないか
只会玩些蹩脚的火戏法吗
アルスターの炎をバカにするな
不准侮辱亚尔斯塔之炎
見栄えばかりのレインバーグめ
你这个只会虚张声势的连恩伯格
利加甸魔法学院 校长
珂德伦·阿努布
二人ともウィルを放っておけないみたいですね
看来你们俩都放不下威尔啊
誰が
说谁呢
利加甸魔法学院
连廊
これで私達もシオン達も　実習の単位はコンプリート
这样一来 我们和席翁他们都拿满了实习的学分
ああ　フロア・キーパーを倒せる実力はあると
没错 能向塔稍微展示一下
塔に少しは誇示できる
我们有击败楼层守护者的实力
利加甸魔法学院 6年级学生
伊格诺尔·林德尔
莉亚娜·欧文沙斯
グランドデュークを倒しておいて
毕竟连邪灵公爵都击败了
今さらのような気もするけどね
现在说这个感觉有点晚了
違いない
说得没错
変わったね　リアーナ
你变了 莉亚娜
今の君は　以前よりちょっぴりやわらかくなった
现在的你 比以前稍微柔和了一些
そういうあなたも　角が取れたように見える
你也是 看起来圆滑了一些
昔は　いつも涼しい笑みを浮かべながら
以前 你总是挂着冷淡的笑容
その実　誰よりも余裕がなかった
实际上却比谁都绷得更紧
ああ　きっと彼のおかげだ
是啊 一定是受他影响吧
いくらでも失敗していいと
他在那场冒险中教会了我
あの冒険の中で教わった
无论失败多少次都可以
私も学んだよ
我也学到了很多
劣等感も　臆病な心も
不管是自卑感 还是胆怯的内心
勇気という魔法に変えることができると
都能变成名为勇气的魔法
彼は今　何をしているだろう
不知道他现在在做什么
決まっているさ
那还用说
最後の追い込みだ
考试的最后冲刺
ウィルは　エルフも認めるほどの　努力家だからね
威尔可是连妖精都认可的努力家
こんな時間まで
居然学到这么晚
やっぱりやりすぎじゃないかしら
果然还是太拼了吧
ウィル　お夜食持ってきたわ
威尔 我带夜宵过来了
ワークナー先生に言って特別に…
我向瓦克纳老师说特别给你…
ウィル
威尔
寝てるの
你睡着了吗
何してるの　コレットさん
你在做什么 珂蕾特
い…いつの間に
你…你什么时候
いえ　違うわ
不 不是的
わ…私はウィルが心配でマントをかけようとして
我… 我只是担心威尔着凉 想着帮他盖上外套
そっかあ
是吗
僕にはチューしようとしているように見えたよ
我看着以为你打算亲他呢
勘違いしてごめんね
抱歉 误会你了
心配なのは本当よ
我担心威尔是真的
ウィルはボロボロで
威尔都遍体鳞伤了
それでも自分を追い込んで
即使如此依然紧逼自己
ずっと傷だらけ
总是弄得自己伤痕累累
私　マギア・ヴェンデが嫌い
我讨厌至高五杖
アルヴィス・ヴィーナが魔法をかけたせいで
因为冰姬之杖所施下的魔法
ウィルはずっと追いかけてる
威尔一直在努力追赶
それなのに　あの子は何もしないで塔で待ってるだけなんて
可她却什么都不做只是在塔上等待着
ウィルがかわいそう
威尔太可怜了
そうだね
没错
僕もそう思うよ
我也这么想
爱尔法利亚·亚尔维斯·赛尔佛特
冰之派系 副官
萨莉莎·阿费尔德
エルファリア様　どうかしましたか
爱尔法利亚大人 怎么了吗
いえ
没什么
珍しいな　怠惰の権化
真罕见啊 怠惰的化身
引きこもっている貴様が出てくるなど
家里蹲的你居然跑出来
明日はひょうの槍でも降るのか
明天是要下冰雹枪了吗
艾尔诺·利欧斯·阿尔弗
エルノール
艾尔诺
私に魔法合戦で負けたこと
你对于在魔法对决中输给我这件事
そんなに悔しかったんですか
就这么地不甘吗
あれは氷魔法限定だったからだ
那是因为限定了冰魔法
他の魔法も使っていれば私の圧勝だ
如果其他魔法也能用那肯定是我完胜
うるせえかと思えばお前らか
我说怎么这么吵 原来是你们
ここは俺の通り道だ
这里是我的过道
泽奥·托尔宙斯·莱茵波尔多
うせやがれ
给我滚开
あなたがうせてください　野蛮人
貴様がうせろ　野蛮人
你才滚开 野蛮人
要滚开的是你 野蛮人
鏡を拝んだことねえのか　あばずれども
你们没照过镜子吗 泼妇们
エルノールもあなたも
你和艾尔诺
なぜこんなところに
为什么在这里
聞くんじゃねえよ
这还要问吗
どうせお前らも一緒だろう
反正你们也一样吧
テルミナリアだ
是境界祭
面倒くせえ儀式の準備をしなきゃならねえ
得为麻烦的仪式做准备了
あの結界ももう消える
那个结界快消失了
１年の終わりだ
1年要结束了
次はどれだけ使えるヤツが現れるか　見ものだぜ
接下来会出现多少有用的家伙 值得期待
魔源学史 最终考试
最終日がエドワルド先生の担当だなんて
最后一天居然是爱德沃老师负责
蛇のテストが３コマ連続とか最悪だよ
蛇的考试一连就是三个课时 糟透了
俺　塔に行けないかも
我可能上不了塔了
静粛に
肃静
これより　最終試験を始める
最终考试 现在开始
が　その前に伝えておく
但在那之前我要事先说明
私からの出題は　１問
我只出1道题
この１問に答えられた者に　６単位全てを与える
回答出来的人将获得全部6学分
質問の一切は受けつけない
不接受任何提问
諸君らが学院で培った６年間を示したまえ
展示诸位在学院6年间所磨练的成果吧
それでは
那么
始め
开始作答
魔法とは
何谓魔法
自身の魔法属性に基づき　以下の単語を用いて説明せよ
请基于自身的魔法属性 并使用以下单词进行说明
テラ　接続　発現
基质元素 连接 显现
魔法の発動　および　行使条件を問う記述問題
这是询问魔法发动以及使用条件的论述题
我々が普段　無意識のうちに行っている魔法へのプロセス
题目要求我们说明平时无意识中使用魔法的过程
その説明を求める　感覚の言語化
也就是要用语言描述这种感觉
言語化は確かに難しいけど
用语言描述的确很难
これなら解けるかも
但我或许能答上来
そうだ　メイジやエルフならば答えにたどり着ける
没错 魔导士和妖精能答得出来
でも　それ以外はたどり着けない
但是 除此之外不可能答得出来
それじゃあ　あいつは…
如此一来 那家伙就…
ダメだ　解けない
不行 答不出来
知識　無意味
知识 没有意义
教科書には載っていない
教科书上没有记载
教える意味もない
教这个也没有意义
感覚が　資質が全て
无论感觉还是资质
魔法が使えない僕には　答える資格がない
用不了魔法的我 没有回答的资格
自力じゃ解けない
没办法独自解答
それじゃあ終わり
就这样结束了吗
塔には行けない
无法登上塔
エルフィとの約束は…
和爱尔菲的约定…
諦めるな
不能放弃
僕にとって魔法とは
对我来说魔法就是
憧れ
憧憬
手を伸ばしても届かない奇跡
是即使伸手也够不到的奇迹
とても美しくて　残酷なもの
是非常美丽却又残酷的东西
魔法とは努力の先にあるもの
魔法是努力之后才能得到的
決して諦めなければ
我相信只要坚决不放弃
魔法にも勝る力があると信じて
就一定有能胜过魔法的力量
僕は…
我…
僕にとって魔法は…
对我来说魔法就是…
エド
爱德
何だあの試験は
那场考试是怎么回事
何だあの出題は
那个题目是怎么回事
何とは
你指的是什么
塔へ向かう者達に
我只是向要登塔的学生
メイジとして最も重要な根源を尋ねたまでだ
提问了身为魔导士最重要的根源而已
４割もの生徒が不正解
有4成学生答错了
全くもって嘆かわしい
真是令人叹息
そんなことを聞いてるんじゃない
我问的不是这个
一人の生徒を狙い撃つようなあんな問題
你针对一个学生出这种试题
教師としてあんなおかしなマネをどうしてできる
作为教师怎么能做出这种荒唐的举动
おかしいのは貴様らの方だ
荒唐的是你们才对
魔法が使えぬ者を塔に上げてどうする気だ
用不了魔法的学生登上了塔可怎么办
杖の墓場で一体何ができる
他在杖的墓地到底能做什么
モルモットにでもさせるつもりか
你是想让他当小白鼠吗
バカめ　笑えるものか
笨蛋 这可不好笑
この魔法世界で
在这个魔法世界
剣は杖になることなどできない
剑是无法成为杖的
どうかしているよ　貴様も　校長も
脑子都不正常了 你也好 校长也好
決してかなわぬ夢をもぐ
打破那注定无法实现的梦想
落榜学生名单
これが　私のせめてもの慈悲だ
这是我留给他最低限度的慈悲
威尔·赛尔佛特
ウィル・セルフォルト
所持単位　7199
拥有学分 7199
塔　不合格
登塔 不合格
利加甸
正式名称为「魔导央都」。
乐园居民之国的首都，位于魔法世界中心的大都市。
由至高五杖统领的「魔法师之塔」。
世界最优秀的魔法教育机关「利加甸魔法学院」。
通向地下城的第一道门「深界之门」。
利加甸拥有各种各样的重要设施，汇聚了世界各地有才能的魔导士人才。
被称为击退了「天上的侵略者」的「传承之地」，亦被称为「起始之地」。
境界祭
绝不可怠慢。
一定要筑起。
排除万难，将境界延伸至天空的彼方。
至高五杖正是为此而存在的。
某位魔女王的遗言
ウィル
威尔
ゴーグルの修理終わったよ
护目镜修好了
部屋に置いてある
我放在房间了
ウィル
威尔
ロスティ
罗斯提
エドワルド先生ってひどいんだよ
爱德沃老师好过分
あんな問題　僕なんかが解けるわけないのに
那种问题 我怎么可能答得出来
ひどいよ　あんな問題
太过分了 提那种问题
ふざけんな
开什么玩笑
ふざけんなよ
开什么玩笑啊
ごめん
对不起
ごめん　エルフィ
对不起 爱尔菲
今の君には　何を言っても届かないと思う
我想现在说什么你都听不进去吧
でも言うね
但是我要说
僕はずっとそばにいるよ
我会一直在你身边
リアーナ
莉亚娜
ウィルはいた
找到威尔了吗
いや　どこにもいない
没有 到处都找不到
イグノールとともに捜したが
我和伊格诺尔一起找了
少なくとも寮にはいなかった
至少他不在宿舍
恐らく学院の外に
应该在学院外面
ウィル　どこに行っちゃったの
威尔 你去哪里了
塔に進学できない生徒が失意のうちに学院を去る
无法晋级塔的学生因为失意离开学院
この時期にはよくあることじゃないか
这个时期常有的事吧
ユリウス
尤里乌斯
無能者捜しなんかに付き合わされていい迷惑だよ　まったく
拉着我陪你们一起找无能者 真会给人添麻烦
逃げ出すようなぶざまな男
那种选择逃避的没出息的男人
放っておけばいいんだ
放着不管就好了
撤回しろ　エルフの友を侮辱するな
收回你的发言 不许你侮辱精灵的朋友
ダンジョンですっかりほだされたみたいじゃないか　妖精閣下
看来你在地下城完全被他迷住了 妖精殿下
いや　毒されているかな
不 是被毒害了吧
何だと
你说什么
この魔法学院は
这个魔法学院
この世界は
这个世界
魔法が全てなんだ
魔法即为一切
どれだけダンジョンの中で有能だろうと
不管在地下城再怎么厉害
剣に居場所なんてない
这里就是没有剑的容身之处
何だい　シオン
怎么了 席翁
その目は
你那眼神
君も私と同じで
你和我一样
あの無能者を目の敵にしていたはずだろう
都把那个无能者视为眼中钉吧
そうだ　本当に腹が立つあいつは
没错 那家伙真的气人
僕が打ち負かすつもりだった
我很想赢他一次
そんな機会がもうなくなる
那样的机会不会再有了
それが気に食わないだけだ
我只是咽不下这口气
何をしている　お前達
你们在做什么
ワークナー先生
瓦克纳老师
私達　ウィルを捜してて
我们在找威尔
どこにもいないんです
到处都找不到
ウィルは私が捜す
威尔由我来找
お前達はもう行きなさい
你们快去吧
で…でも
可…可是
今日は１年の終わり　テルミナリアだ
今天是1年的最后一天 境界祭
ハメを外して楽しんできなさい
你们就尽情放松自己吧
フェスティバル
庆典开始
ようこそ　ニューイヤーズイブ
欢迎来到除夕之夜
ごきげんよう　世界の皆さん
世界的各位你们好
今年もまた　このウルブ・リガーデンで
今年也要在魔导央都
最も偉大な祝祭にして
举办最伟大的庆典
最も重要な儀式が執り行われます
暨最重要的仪式
今年のアナウンサーを務めるのはこの私　クレイルウィ
我是今年的播报员 克蕾露薇
克蕾露薇·塞拉
塔のハイメイジにして26歳独身のクレイルウィ・セラです
是一名塔的高级魔导士 26岁单身的克蕾露薇·塞拉
１年の終わりだというのに
明明1年都结束了
私は今日も仕事仕事仕事
我今天还是得工作工作工作
眼下の幸せそうなファミリー
看着眼下一家人幸福的样子
恋人達との格差に泣けてきます
还有和恋人们的差距让我想哭
同僚を誘っても　生徒の方が大事だなんて言われる始末
我邀请同事 得到的回复却是学生更重要
傑作ですねえ
真是完美极了
ってこらあ
喂那边的
聞いてるか　ワークナー　エド
听见了吗 瓦克纳 艾德
学生時代はいつも３人一緒だったのに
学生时代明明总是三人一起
あとで覚えてろ
你们给我走着瞧
俺もいつか　あそこに
终有一天我也要站在那
失礼　血迷いました
失礼了 我刚才有些昏头了
これ以上の痴態を全世界へ中継する前に
在向全世界直播我更多丑态前
この壮大なる光景をお伝えします
请容我为您转播这壮观景象
そう　今日はテルミナリア
没错 今天是境界祭
行われるのは　空を守る大結界の再構築
即将举行的是 守护天空的大结界重构仪式
遥か昔
在遥远的过去
人々は空を知らず
人们不知天空为何物
この世界は闇に閉ざされていました
世界笼罩在黑暗之中
天上の侵略者によって　あまねく大地は破壊され
天上的侵略者将广袤的大地破坏殆尽
あまたの命が葬列を作り上げた
无数生命接连葬送
そして　全てが絶望に覆われようとしていた　そのとき
就在一切即将被绝望吞没之时
始祖メルセデスのもと　偉大なる５人のメイジが空を封じ
始祖梅尔赛德斯麾下 五位伟大的魔导士封印了天空
侵略者達を退けたのです
击退了侵略者们
それが　500年前の今日
那正是五百年前的今天
マギア・ヴェンデの大結界は　今日まで天上との境界を作り上げ
至高五杖构筑的大结界 至今仍作为天空的边界
我々を守り続けています
一直守护着我们
結界の効力は１年間
结界只能维持一年
毎年１年の終わりに　新たな大結界が張り巡らされる
每1年终结之时 新的结界将再度展开
大結界の消失は　伝承の実現と同義
大结界的消失 意味着传承的景象上演
魔法师之塔 观察者
爱莉丝·丘吉尔
失敗は許されない
绝不容许失败
地上　異常なし　空は
地面无异常 空中呢
炎之派系
罗济·霍兰德
空中も異常なし
空中也无异常
不審な影および魔力反応は見られず
未见可疑身影与魔力反应
全状況オールクリア
全区域一切正常
準備が整いました
准备就绪
ログウェル様
罗格韦尔大人
定刻です　キャリオット様
时间到了 卡里奥特大人
分かっているよ
我知道
始めよう　境界の宴を
那就开始吧 境界的盛宴
さあ　皆さん
来吧 各位
栄光の歌をもってお迎えください
请以荣耀之歌
マギア・ヴェンデのご登場です
迎接至高五杖的驾临
偉大なる光皇
伟大的光皇
アロン様
亚隆大人
キャリオット様
卡里奥特大人
ゼオの兄貴
泽奥大哥
エルノール様バンザイ
艾尔诺大人万岁
エルファリア様
爱尔法利亚大人
今　失意に暮れている者はいるでしょう
此刻 或许有人正意气消沉
絶望にとらわれている者もいるでしょう
亦或是身陷绝望之中
ですが　どうか顔を上げてください
但是 请抬起头来
エルフィ
爱尔菲
我々は忘れてはなりません
我们绝不能忘记
天上の侵略者が　今もこの世界を狙っていることを
天上的侵略者至今仍觊觎着这个世界
光が届かない場所で
在光照不到的地方
この楽園は　今も脅かされているということを
这片乐园此刻仍受到威胁
ひとり何か探していたんだ
我独自寻觅着什么
どれだけくじけようとも
无论遭遇多少挫折
我々は空を支え　邪を退けなくてはならない
我们都须撑起天空 击退邪恶
さあ　灯火を掲げましょう
来 高举灯火
杖を握るその強さは
持杖所需的那份坚强
私達もまた　空を支える一助に
我们也能为支撑天空 献上一臂之力
僕に少しもなかったけど
我从未拥有一分一毫
始めよ
开始吧
炎の王冠
炎之王冠
遠くで声が響く
远方回响着呼唤
水の宝珠
水之宝珠
届かない夢
遥不可及的梦
雷の玉座
雷之玉座
風の王笏
风之王笏
僕が僕である限り　終わらない
只要我还是我 便不会终结
捧げよ　大地の祭壇
献上大地的祭坛
前を向いて歩いてく
朝着前方迈进
開け　原初の闇よ
开启原初的黑暗
さすれば
如此
光は天仇なす境界とならん
光明将化为抵御天敌的境界
悲しみを超えてその向こう
跨越悲伤 向着彼岸
大术式 隔绝乐园五杖之大境界
大術式
大术式
ヴェンデス・テルミナリア
隔绝乐园五杖之大境界
怯えながら剣で織り上げた
心怀胆怯 以剑织路
5 4 3 2 1
影の中でも希望信じて
即便身陷暗影也坚信希望
ハッピーニューイヤー
新年快乐
この場所で未来を変えていくから
あす
因为我将在此处改写明天
さようなら　昨日までの１年
再会了 直至昨日的过去1年
はじめまして　新たなる１年
初次见面 新的1年
どうか　メルセデスの加護があらんことを
愿梅尔赛德斯的加护与您同在
おめでとう　リガーデン
新年快乐 利加甸
何度でも立ち上がる
无论多少次我都会再站起来
ようこそ　新たなる世界
欢迎来到全新的世界
ハッピーニューイヤー
新年快乐
なに　あれ
那是什么
いたずら？
恶作剧？
怖っ
好可怕
お祭りの演出？
祭典的表演？
いや　昨年はあんなの
不 去年也没这种
何だあのマジックサークルは
那魔法阵是什么
原因を早く突き止めろ
尽快查明原因
ママ　あれなあに
妈妈 那是什么
大結界の発動で　マギア・ヴェンデは魔力を消耗した
大结界的发动 消耗了不少至高五杖的魔力
しばらく動けねえ
他们暂时无法行动
それじゃあここからは
那么接下来就是
地獄の宴だ
地狱的盛宴了
次回　「杖と剣のウィストリア」第十四話
下集 「杖与剑的魔剑谭」第十四集
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：小黑  Palettia  眠刀  蛋挞　校对：致翔永恒  Orangeade　时轴：Mai　后期：MIR
地獄の開宴
地狱开宴